人世謂緣
繫結的絲線糾結纏繞
脆弱可悲的彼岸花
在憤怒 悲傷 淚水中度日
午夜零點的帷幕彼方
難消之恨 願爲消之
いつか光に向かう　逆さまの蝶
君と髪を切る　鏡の中
授業中の廊下 響く足音
絶えず雨の音が ついてくるよ
感じるままの形は眩しい
甘い花になる　毒の実にもなる
今日も雨　あの日と今を
空と空でつなぎたいの
In this Craziness,Uncertainty
一人一人の思いを
僕らはどこかに残せるだろうか
In this Craziness,You gave me life
ひとつの思いを
僕らはどこまで守れるだろうか
In this Craziness,Uncertainty
一人一人の形を
僕らはどこかに残せるだろうか
In this Craziness,You gave me life
それぞれの形を
僕らはどこまで守れるだろうか
同學們
課本上的點與點連好了嗎
像這樣由三條直線圍成的叫三角形
而由四條直線圍成的則是
柴田同學
啊 是
我回來了
怎麼樣了 愛
和平時一樣
大家的眼神都很悲傷
愛 你又在煩惱了吧
死衚衕的對面
真的是地獄少女那裏看到的嗎
大概 是下一個下地獄的人
爲什麼她要告訴你這些事
不知道
自殺
那個人在公園的哪裏上吊的呢
雲梯
這樣的
啊 雲梯 雲梯啊 是雲梯啊
那個 啊 這個這個
松野邊鎮員工神祕自殺
是這個人
沒錯
他就是那裏的鎮長嗎
這個人也在
一看就像是做了壞事
自殺了的桐野家族成員怎樣
有一個上高中的女兒
妻子十多年前就死了
家裏的事情好像都是女兒在幹
鎮長在工作上名聲相當不錯
但是他那當助手的兒子有許多不好的傳言
向日葵苑
現在的話 現在的話還可以原諒你
去自首吧 把真相說出來
至少可以保住性命
適可而止吧
因爲你爸爸死得那麼慘才特別照顧你
搞清楚自己的立場啊
閃開
爸爸
這怎麼回事
那我借的錢就...
請 請等一下
你在幹什麼
拿來
爸爸 那是
把它忘掉 明白嗎 我出去一下
爸爸 這麼晚了你去哪裏啊
請您確認遺體
是爸爸
從解剖結果來看 應該是自殺
信封呢
大約這麼大的 應該帶着的
有嗎
不 什麼也沒有
請節哀順便
請回去
您沒有必要出席追悼會
爲什麼我不能出席呢
問問自己的良心吧
你也太沒禮貌了
義行
看來你對我有些誤解
別裝傻了
我沒裝傻
我看見了
看見照片了
是不是誤解 交給警方調查吧
今天請您回去
你 太沒禮貌了你
鎮長爲職員的死感到悲傷
從繁忙的公務中抽出空來
到這裏出席追悼會
你竟然叫他回去 真是太…
給我走
走吧
我確實看見了
即使你說看見了
沒有證據我們沒辦法調查啊
被他們銷燬了
你適可而止吧
楠木鎮長怎麼可能做這種事
想要錢的話有很多更好的辦法
有其父必有其女 把自殺怪別人 是想要錢吧
向鎮長道歉    滾出鎮子吧
來了
桐野小姐 打擾了
請問是哪位
你好 我是雜誌社的人
我對媒體已經說了很多了
誰也沒有認真對待
還有人寫了完全相反的內容
鎮長級別的醜聞啊很難處理啊
一個人死了啊
不是很多地方都登了嘛
他是被殺的
沒有證據就沒有說服力
這一點你應該也明白
拜訪你之前我向當地人打聽了不少事情
幾乎沒有人說楠木的壞話
非常熱心 致力於福利事業
對此處的敬老院也有高額捐款
但是我看見了
楠木 他兒子義行
和黑社會的人在一起的照片
但是要將此事公開的爸爸死了
照片也不知去向
他不是會自殺的人
怎麼想也覺得奇怪
這就是全部經過
不管別人怎麼說
我只相信自己看到的事情
不要緊吧
沒關係
我習慣了
您還是幫我寫吧
請報道楠木一事尚有懸疑
要是有確鑿證據的話
拜託了
這個世界上是有規則的
保護殺人犯的規則嗎
這種規則的話 沒有必要去遵守
你和地獄少女見過嗎
見過嗎
爲什麼
放棄掉吧 報仇這事
什麼啊
總之希望你放棄
我纔不要聽你的教訓
給我些時間可以嗎
我會試着調查
雖然不知道你能不能滿意
我會試着得出結論
看了那個再做決定
你到底有什麼目的
你不覺得報了仇只會感到空虛嗎
請允許我單刀直入
桐野先生的死因不是自殺吧
我不明白您爲什麼會這樣問
因爲桐野先生的女兒這樣告訴我
這可就爲難了
竟然相信這種毫無根據的謊言
但也沒有證據證明它是謊言
您想怎樣
只是想知道真相
不管是怎樣的真相
我只是想找到能讓自己信服的答案
那就不用再談下去了
請讓我見鎮長
我想和他談談
請回吧
你在吧 能聽見吧楠木先生
你 區區自由撰稿人好大的口氣
所以我才能當自由撰稿人
義行
我雙親早亡
是祖母撫養我長大的
但是我還沒好好報答她就去世了
所以一看到老人總是心懷愧疚
不過我自己也是老人了呢
今天真晚啊
抱歉抱歉 工作堆了好多
谷本太太 您的腰好些了吧
怎麼可能不要緊 我已經不行啦
您這樣子 精神還是不錯的呢
上任院長死去後
這裏的土地和建築物所有權證書
都落到黑社會的人手裏
他們計劃在這裏建設高級公寓
但是那樣的話老人們就無家可歸了
所以我懇求他們終止計劃
而在其他方面給黑社會行方便
僅此而已
桐野察覺了這一點向我們勒索
我們不可能向這種卑鄙的人妥協
當然拒絕了
可能他欠債了吧
那傢伙明白了不可能拿到錢
就自殺了
我有責任
爸爸
他說想供女兒上東京的大學
這樣的男人怎麼會自殺
您明白自己在說什麼嗎
我並沒有下手
但肯定是有人爲了我而下的手
寫不寫由你
可如果我垮了這裏就完了
要是這裏倒閉了會怎麼樣
住在這裏的老人們
今天大概就這些了
結果你爸爸的死因還是沒弄清楚
明天我會再去和楠木談談
但是 世上有些事情是無法分清楚善惡的
我覺得這個事件也許就是這樣
所以 請放棄報仇吧
你一定會後悔的
居然僱用那種筆桿流氓
雖然不知道你在想什麼
不過就這樣兩清了如何
爲什麼要這樣
鎮長變得很沮喪
請不要再令他苦惱
虧你能說出這麼傲慢的話
傲慢
傲慢的是你吧
要是爸爸垮臺了你知道會怎樣嗎
有很多人會遇到困難
但是你爸爸死了
只有你一個人流淚而已
你只爲自己的感情就要毀了這個鎮
你也該醒悟了
鎮裏的人對你生氣
絕不是不講理
等等
我不會寫的
這件事我會藏在心底
但我有一事相求
什麼事呢
請你向桐野先生的女兒低頭認錯
向她磕頭認錯
你也快上大學了吧
那麼上班 結婚 都是一眨眼的事了
我必須更加努力工作纔行
別這麼說了
不給你準備一套嫁妝
可是會讓你難堪的啊
好了 工作了 工作了
我答應那女孩要得出結論
我能想到的
就只有求您做這件事了
你在幹什麼
已經只剩下你了
爸爸就只有你了
不能聽這種人說的話
他以後肯定會勒索錢財
我不知道是桐野不對還是你不對
但我敢說
桐野的女兒的心是純粹的
和你被玷污的兒子不同 是純粹的
你說什麼
我作爲一個父親
很羨慕擁有這樣的女兒的桐野
您也是吧
說什麼無聊的話
以桐野沙樹小姐的名義
您父親開設了一個帳戶
原本放在鄙行的出租保險箱
由於合同期已滿 所以交給您
如果您能夠繼續存下去的話
那麼拼命地工作
結果只留下這麼點錢
難怪想敲詐別人
結果死得那麼慘
是說他倒黴 還是說他可憐呢
喂
喂 我是柴田
我現在帶楠木去你那裏
我會讓他向你謝罪
請等着我
好嗎
不用了
已經無所謂了
我已經想清楚應該怎麼做了
那你決定放棄報仇了嗎
爸爸是無可代替的
不管他做了什麼
對我來說都是個慈祥的爸爸
而那幫人
請等一下
這個鎮子怎麼樣和我沒關係
我能爲爸爸做的就只有這個了
對不起
爸爸
怨 恨 已 聞
喂 喂
怎麼了
爸爸 爸爸他
消失了
這裏是
送你前往地獄的小船上
地獄
是的
是嗎 是那個孩子
那個孩子把我
能讓我向那個孩子道個歉嗎
我無能爲力
是嗎 不行啊
我一直認爲無論自己何時死去都不會有遺恨
看來還是留下了一件事啊
此怨此恨
將流向地獄
楠木亮造 松野邊鎮鎮長失蹤事件
至今已經過了一週
行蹤仍未明瞭
太好了
爲什麼
因爲他是做了壞事的人嘛
這樣不好嗎
別說太好了這種話啊
怪人
向日葵苑已於十月十三日起關閉
君之怨恨 願爲消之
いつだって 行き止まりで
決して 逃げられない
空の鳥へ 哀しみのせ 飛ばすの
ここは仮縫い
私を縛る永遠
行きも帰りも
過ぎてゆくは夢
本故事純屬虛構
登場人物名 團體名等全部與現實無關
名字是
湊 三奈
想要離開自己出生的故鄉嗎
我不要在這個島上度過一生
爲什麼要妨礙我
爲什麼那個人不惜要這樣做
願望是
將那個人流放到地獄
怨 恨 已 聞
下集
島上的女人